## Movie Database API 

Сервис разработан с помощью Django REST Framework.  
В качестве СУБД используется PostgreSQL.  
Целью проекта было изучения особенностей Django REST Framework.

### Описание

С помощью данного сервиса можно добавлять в базу данных фильмы и сериалы. У авторизированных пользователей есть возможность формировать списки просмотренных фильмов и сериалов, а также списки желаемого к просмотру.  

Есть пользовательская часть API, стандартная для Django REST Framework.

#### База фильмов и сериалов

Администратор может добавлять в базу и редактировать информацию о фильмах и сериалах, которые впоследствии пользователи смогут добавлять в свои личные списки.

#### Списки просмотренного и желаемого к просмотру

Такие списки может формировать каждый авторизированный пользователь.  

В список желаемого к просмотру добавляются фильмы и сериалы, которые есть в базе. При этом нельзя добавить то, что уже просмотрено.  

В список просмотренных фильмов и сериалов помимо названия можно также добавить оценку и рецензию, но это опционально. Впоследствии из оценок пользователей формируется основная оценка фильма. Если фильм или сериал был добавлен в список желаемого к просмотру, то после добавление в просмотренное он автоматически удаляется из списка желаемого.  

Информацию в данных списках каждый пользователь может удалять и изменять.

#### Регистрация

Напрямую регистрация не реализована. Но пользователя может добавить администратор. Также администратор может редактировать информацию пользователей.
